아
[음악]
woo 으
아 열심히 까 가 털이 영성 10 및
상담 쓰 소장 홍성남 충 빕니다
자 오늘도 상담 사례 에 1
이야기합니다
아 일과 남편 때문에 속상할 때가
자주 있습니다
아이디는 생각처럼 공부를 열심히 하지
않고
남편 역시 갈수록 마음에 들지
않습니다 소속사에서 들어 잠들지
못하기도 하는데 어떻게 해야 될까요
앞날에 대한 불안한 생각에 마음이
힘이 됩니다
음
자 질문하신 불길한 생각에 대해서
말씀드리겠습니다
인생을 살아가면서
걱정스러운 생각 불길한 생각을 하지
않고 사는 사람은 아무도 없습니다
모두 앞날에 대한 불안한 마음을 안고
살아갑니다
그런데 문제는 늘 불길한 생각만 하고
살면
마음에 나 몸이 지쳐서 병이 난다는
것입니다
소위 신경증적 인 병들이 바로 그
것들입니다
그렇다면
불길한 생각 또는 어떻게 처리 해야
되는가
영심 일선에 이렇게 말합니다
불길한 생각이 스치면 거기에 얽매이지
마라
단지 그 생각이 지나 가입만 기다리라
살다보면 별의별 생각이 다 들지만 그
어떤 생각도 한 곳에 머무는 법은
없다
조용히 지나가 입만 기다리면 생각은
허름 이 지나갈 것이다
생각에 사로잡히면 생각은 꼬리에
꼬리를 물고 일어난다 라고 말합니다
그나마 다행인 것은 우리를 괴롭히는
모든 좋잖아 생각들은 뿌리가 없다는
것입니다
영성과 들의 좋은 처럼 그런 생각들은
그저 물 위를 떠다니는 남으니까 같은
것일 뿐
나무처럼 뿌리를 내린 것이 아니기에
흐르는 물에 떠내려 보내면 되는
것입니다
그래서 신자 분들에게 성체 조교를
건져 하는 것입니다
그런데 문제는 자아 비교적 강한
사람들은 성체조배 를 통해서 마음을
치유하는 것이 가능하지만
자가 약한 사람들은 쉽지 않습니다
자아가 약한 분들에게는
묵주기도를 권하고 싶습니다
특히 걸으면서 하는 묵주기도는
자아가 약한 사람들이 원급 부라노
보초 천안 생각들의 휘말리지 않게
해주는 큰 힘을 가지고 있습니다
묵주 기도를 통해서
성모님의 손을 잡고 함께 길을
가신다면 불길한 생각들이 에게 말리지
않고 자신이 가야 될 길을 갈 수
있을 것입니다
과목들이 있습니다
전화 샤넌 님 성부와 성자 성령께서
우리 교우들에게 축복을 내리셔서 길이
모으기 었어
아멘 응 성남시 것입니다